ម្តាយចុងអាយុរបស់ខ្ញុំ។
(ភាគទី៨៧)
ហើយ​អតីត​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ម្នាក់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង។
ក្លាយជា ស្ត្រីមេផ្ទះ មិន គ្រប់គ្រាន់...
បន្ទាប់ពីការល្បួងប្រធានចាស់?
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ចាត់​ទុក​អ្នក
​ជា​ម្តាយ​របស់​យើង?
អ្នកលោភលន់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​នេះ
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះបិតា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​ទេ។
ព្រោះថ្ងៃនេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ
ដែលមានន័យថាអ្នកមិនមានអ្វីឥឡូវនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូម​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
ម៉ាក់ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងថាមែកធាងគ្រួសាររបស់យើងរញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើរឿងនេះនៅតុអាហារពេលល្ងាច ...
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Kyung Chae និង​ម្តាយ​ចុង
​ពិត​ជា​ទៅ​រក​វា​មែន។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ
​ពេល​ដែល​គេ​គប់​កែវ​ទឹក​នោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​បែប​នេះ
​កើត​ឡើង​តែ​លើ​ទូរទស្សន៍​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រោង
នឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
ពួកគេបានបង្ខាំងលោកប្រធាន Min
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវស្វែងរកប្រធាន Min
មុនពេលវាយឺតពេល។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វីប្លែក។
ខ្ញុំបានឃើញ Kim Sun Jae
ជួបដោយសម្ងាត់ជាមួយ Driver Kim ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា Driver Kim មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​ប្រធាន Min?
គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ជួប​ដោយ​សម្ងាត់?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច
​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា យើងនឹងត្រូវស្វែងរក
ខ្លួនឯង។
លោក គឹម. តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​កាមេរ៉ា​មុខ
​ពី​រថយន្ត​របស់​ប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
អ្នក​មិន​បាន​លុប ឬ​បោះ​ចោល
​វីដេអូ​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ទេ?
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង គោលការណ៍​ត្រូវ​រក្សា​ទុក
​យ៉ាង​ហោច​មួយ​សប្តាហ៍។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
អ្នក​មិន​បាន​ថត​វីដេអូ
​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ​?
ទេលោកជំទាវ។ ខ្ញុំមានន័យថា CEO Jung ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
អញ្ចឹងគ្មានហេតុផលដែល
អ្នកមិនអាចបង្ហាញយើងទេ តើមានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះពិនិត្យមើលវា។
វាគ្រាន់តែជា...
អ្នក​គួរ​និយាយ​ការពិត​ល្អ​ជាង។
ឬខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីរាយការណ៍អ្នក។
ក្នុងនាមជាសាក្សី និងជាអ្នកសមគំនិត
ចំពោះការបាត់ខ្លួនរបស់ប្រធាន។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបំណង,
ប៉ុន្តែមេធាវី Kim Sun Jae បានគំរាមខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
CEO Min.
យើង​មាន​បញ្ហា​ធំ។
Madam Jung បានកោះហៅមេធាវី Kim ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
នាង​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​បើក​ឡាន​របស់​ប្រធាន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងនឹង
ដុតមេធាវីអំពីវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ CEO Jung គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានប្រាប់នាងថា?
អ្នកគួរតែបដិសេធ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់!
ខ្ញុំសុំទោស!
នាង​គំរាម​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
បើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ប្រធាន​នៅ​កន្លែង​ណា​ឥឡូវ
​ខ្ញុំ​អាច​អត់​ឱន​បាន។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ទប់​ទល់​នោះ
ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក
​តាម​ច្បាប់។
តើអ្នកនិយាយថា "ច្បាប់ទេ?"
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំអំពីច្បាប់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកចេះច្បាប់
ល្អជាងខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តសកម្មភាពផ្លូវច្បាប់
អ្នកត្រូវយកភស្តុតាងមកខ្ញុំដើម្បីបម្រុងទុក។
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
- ភស្តុតាង...
គឺ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ប្រធាន​បាត់​ខ្លួន
​ដោយ​គ្មាន​ដាន។
- នោះហើយជាភស្តុតាង។
- ឯងនិយាយលេងទេ?
អ្នកគ្រាន់តែទាញខ្ញុំមកទីនេះ...
ហើយ​ឥឡូវ​ចោទ​ខ្ញុំ
​ថា​ចាប់​ជំរិត​ប្រធាន។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ថា
"គ្មាន​ទោស​រហូត​ដល់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​មាន​កំហុស​?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
មានឧក្រិដ្ឋជនដែលមិនបន្សល់ទុកភស្តុតាង។
ចុះមនសិការសម្រាប់អ្វី?
មនសិការអ្នកនិយាយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការទេ។
ដឹង​អត់
​ថា​មិន​មាន​តម្លៃ​មួយ​កាក់?
មនសិការរបស់អ្នកប្រហែលជាមិន
មានតម្លៃមួយកាក់ ទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួននឹងស្លាប់ដើម្បីរក្សារបស់ពួកគេ។
បើ​បន្ត​ចាប់
​ប្រធាន​ដោយ​ខុស​ច្បាប់...
មើលមាត់!
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្ខាំងមនុស្សខុសច្បាប់?
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានជំនាញ
ក្នុងការវាយនរណាម្នាក់
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត
​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​វា​រំកិល​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដាក់
​គុក​ពី​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍។
អ្នក!
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ មានប្រសិទ្ធភាពថ្ងៃនេះ។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនចែកចាយ Migang ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​លោក Kim Sun Jae
ប្រធាន​ក្រុម​អ្នក​ច្បាប់
ពីភារកិច្ចរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើ​វា​ច្បាស់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា CEO មែន​ទេ?
អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ដាក់​គុក​នរណា​ម្នាក់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​វា?
ខ្ញុំមិនអាចមានមនុស្សដូចអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំមិនអាចអនុម័តការបញ្ចប់នោះ។
ទាក់ទិន​នឹង​ការ​បញ្ចប់​តំណែង​លោក គឹម ស៊ុន​ចែ
ប្រធាន​ក្រុម​អ្នក​ច្បាប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​អនុវត្ត​សិទ្ធិ​វេតូ។
វេតូ?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
ខ្ញុំជឿថានេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
សិទ្ធិទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ពិនិត្យមើលឆន្ទៈរបស់ប្រធាន។
មើលថាតើនរណាដែលគាត់បានតែងតាំងជាប្រធានស្តីទី
នៅពេលអវត្តមានរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកបើកបរ Kim បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ឃើញហើយមែនទេ?
Lucia កំពុងបង្ហាញមុខ
ជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
នាង​អាច​ព្យាយាម​បាន ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូចដែលខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រម
ពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាម
​បន្ទាប់​ពី​ឆន្ទៈ​ត្រូវ​បាន​អាន តើ​ត្រូវ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ ឥឡូវ​អ្នក​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី។
ទី​បំផុត វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
Mingang កំពុង​វិល​មក​រក​ផ្លូវ​វិញ។
យើងមានការងារជាច្រើននៅខាងមុខយើង។
យើងត្រូវដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយ
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលបានក្បត់អ្នក។
ហើយយើងត្រូវបណ្តេញ Lucia
ចេញពីតំណែង CEO
ហើយកម្ចាត់ Moon Tae Kyung
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយវា។
នោះជាសិទ្ធិ។
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ប្រធាន?
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ ...
ដើម្បីបង្ហាញផ្នែកមួយនៃឆន្ទៈរបស់ប្រធាន។
ឆន្ទៈរបស់ប៉ា?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​តាម​ច្បាប់
​ដោយ​គ្មាន​វត្តមាន​គាត់?
នៅក្រោមកាលៈទេសៈធម្មតា ទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបង្ហាញតែផ្នែកមួយ
នៃឆន្ទៈប៉ុណ្ណោះ មិនមែនឯកសារទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី
​ដែល​កត់​សម្គាល់​ឆន្ទៈ។
ហេតុអ្វីបានជាការប្រញាប់ប្រញាល់ធំ?
ការលាតត្រដាងឆន្ទៈមិនមែនជាអាទិភាព
នៅពេលនេះទេមែនទេ?
ការស្វែងរកឪពុកគួរតែមកមុន។
ជាងមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃហើយ
តើអ្នកមិនគិតថានេះជា
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា យើង​គួរ​ទុក
​ប្រធាន​នៅ​ទំនេរ?
តើអ្នកណានឹងមានប្រយោជន៍?
ដូចជាប្រសិនបើការធ្វើជា CEO មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Lucia,
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញនាងក្លាយជា
ប្រធានស្តីទីដែរទេ?
ដាច់ខាត។
នាងមិនគួរធ្វើជា CEO ទេ។
ពិតប្រាកដ។ ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ
​បង្ហាញ​ឆន្ទៈ​ជា​សាធារណៈ​ដើម្បី​ឲ្យ​បាន​ឃើញ...
ដែលបិតាតែងតាំងជាប្រធានស្តីទី
ប្រសិនបើតំណែងរបស់គាត់នៅទំនេរ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ល្អ តោះ​បើក
​ថា​ហ៊ាន​ហើយ​។
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើវា។ មកបើកវា។
ល្អណាស់។ ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
ឆន្ទៈរបស់ប្រធាន។
"ខ្ញុំ Min Doo Sik"
"ក្នុងករណីដែលអវត្តមានយូរ
ដោយសារបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន ឬជំងឺ"
"ឬហេតុផលដែលមិនអាចជៀសបានផ្សេងទៀត ... "
"ដែលរារាំងខ្ញុំ
ពីការបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ"
“ខ្ញុំ​តែង​តាំង
​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី​របស់​ខ្ញុំ…”
"Min Kyung Chae"
បន្ទាប់មកយើងជាប់គាំងទាំងស្រុង។
Min Kyung Chae កំពុងដំណើរការការងារ
ជាប្រធាន។
វាមានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាមៗ
នៅពេលបង្ហាញឆន្ទៈ,
ដោយមិនចាំបាច់មានការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Min Doo Sik តើគាត់អាចនៅទីណានៅលើផែនដី?
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​លេង​តែ​ល្ងង់
​ហើយ​នៅ​ស្ងៀម
គ្មានផ្លូវសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីស្វែងរកនោះទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្តអូសបន្លាយ។
ក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត
យើងមិនអាចធានាថា
ប្រធាន Min Doo Sik នឹងរស់រានមានជីវិតនោះទេ។
នាងនឹងមិនទៅឆ្ងាយដូច
សម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯងទេមែនទេ?
ពួកគេ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស
​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​បិទបាំង​បទ​របស់​ពួកគេ​។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
ផ្នែក​មួយ​នៃ​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ឱ្យ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ
​ក្នុង​បន្ទប់​សម្ងាត់​មួយ ...
ហើយគ្រាន់តែស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះសត្វតិរច្ឆាននោះ
ដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់។
ហួសចិត្តប៉ុណ្ណា។
ជាដំបូង ចូរយើងព្យាយាមស្វែងរក
កន្លែងដែលពួកគេអាចលាក់គាត់។
ប្រសិនបើ Kim Sun Jae
រៀបចំការចាប់ពង្រត់
ទំនង​ជា
​គាត់​ប្រមូល​មនុស្ស...
ជាធម្មតាគាត់ប្រើជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
យើងប្រហែលជាមិននៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុងនោះទេ។
ពិតជា? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នៅក្នុងថុនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ប្រធាន។
ខ្ញុំបានដាំសត្វល្អិតតូចមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់រៀបចំផ្កា។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ឈឺភ្នែកអី។
លេខាធិការ គីម យកថូនេះ
ចេញពីការិយាល័យប្រធាន...
តោះទៅ។ ខ្ញុំបានធ្វើការកក់អាហារពេលល្ងាច។
បោះបង់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
អាហារពេលល្ងាចគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវ
ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
- តើយើងត្រូវនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះទេ?
- បាទ, ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាធ្វើ។
អ្នកដឹងថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺជាលក្ខខណ្ឌ ...
ដើម្បីបញ្ឈប់ប្រធាន
ពីការផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈ។
ការ​គាំទ្រ​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ផ្ទុយ​ពី​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង។
"កិច្ចព្រមព្រៀង?"
- វាជាការចម្លែកក្នុងការហៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ថាជា "កិច្ចព្រមព្រៀង" ។
- ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
តើអ្នកនៅតែព្យួរលើបុរស
ដែលគូររូបរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​លើក​ឡើង​។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
គិតអំពី និងនឹកគាត់។
ខ្ញុំធំល្មមនឹងដោះស្រាយរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរគិតអំពីរឿងនេះ។
គិតពីតម្លៃខ្ញុំ Kim Sun Jae
ហើយ​មិន​មែន​អំពី​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្មេង​ខ្លះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងស្នើរសុំ
នៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
ប៉ុន្តែការធ្វើវានៅទីនេះនៅក្នុងការិយាល័យប្រធាន
ហាក់ដូចជាសមជាង។
យ៉ាងណាមិញ គោលដៅចុងក្រោយ
សម្រាប់យើងទាំងពីរ...
កៅអីនេះខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្វី? តើខ្ញុំគួរ
លុតជង្គង់ម្ខាង ឬអ្វីមួយ?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានគេស្នើរសុំទេ?
តើវាជានរណា?
មេធាវី Kim Sun Jae ។
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយគាត់មែនទេ?
តើ​អវត្តមាន​របស់​ប្រធាន​មាន​អ្វី
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​ទេ?
តម្រេករបស់ខ្ញុំត្រូវហើយមែនទេ?
មេធាវី គីម មាន​ប្រធាន
​ជាប់​គុក​មួយ​កន្លែង​មែន​អត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវា។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានតំណែងជាប្រធាន
និងការពារក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចុះ​បើ
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មេធាវី​គីម​ខ្លាំង​ពេក...
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាកាន់តែជ្រៅនៅពេលក្រោយ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថា
Se Ri គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនេះ អ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងមួយទៀត
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
ការកាន់កាប់ Mingang គឺមិនអាចទៅរួចទេ
បើគ្មានជំនួយពីមេធាវី Kim ។
អ្នកស្រី ឃ្យុង ឆែ...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
អស់មួយជីវិត
រៀបការជាមួយគាត់...
ប្រហែល​ជា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ជាង
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​បាន។
វាអាចបញ្ចប់ទៅជា
គ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុងសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គាត់​ដើម្បី​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ​លើ Mingang ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
គ្រាន់តែទៅរៀបចំអាហារសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
លោក​មេធាវី គីម នឹង​ចូល​មក
​បំភ្លឺ​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ចាំមើល Kyung Chae ឡើងកាន់តំណែង
ជាប្រធានជំនួសឪពុកឯង?
នោះហើយជាអ្វីដែលឆន្ទៈនិយាយ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្វី? ដូច្នេះ ម្តាយចុងរបស់អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកក្លាយជាប្រធាន។
ហើយអ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់!
ឪពុកមិនគួរឲ្យជឿ!
ជាក់ស្តែង តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉េច​ក៏​គាត់​សរសេរ​ឆន្ទៈ​បែប​ហ្នឹង
​ហើយ​បាត់​ទៅ?
ការពិតទៅ គាត់នៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជាលាក់ខ្លួនដើម្បីសាកល្បងអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដូចគាត់បានធ្វើជាមួយភាពភ័យខ្លាចនៃជំងឺវង្វេងនោះ។
តើនៅសល់អ្វីសម្រាប់គាត់ដើម្បីសាកល្បង?
ការធ្វើតេស្តគ្មានទីបញ្ចប់ទាំងនេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​មិន​គោរព​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ចំពោះ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
តើ ​មាន​លុយ​អស់​នោះ ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច ...
– បើ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​បែប​នេះ?
- ពិតប្រាកដ។
ពេល​អ្នក​បូក​បញ្ចូល​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​បិតា​ទាំងអស់
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី
​ជាមួយ​វា? ធ្ងន់ធ្ងរ!
បើក​ទ្វារ​ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
មាន​អ្នក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​លុយ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លុប​បំបាត់​អ្នក
​ពី​ផែនដី។
បើកទ្វារនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែសួរដោយល្អ!
បើក​ទ្វារ​ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើអ្នកនឹង
ធ្វើជាប្រធានស្តីទីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ
​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​រួច​ហើយ។
បើ​ប្រធាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក...
ហើយដឹងថាអ្នកបើកឆន្ទៈ
ដោយគ្មានការយល់ព្រម ...
ហើយយកកន្លែងអង្គុយរបស់គាត់ គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឡើយ។
មិនដឹងថាគាត់យ៉ាងម៉េចទេ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ស្រាយ
​ប្រសិន​បើ​បិតា​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អ្នក​ធ្វើ​ហាក់​ដូច​ជា
​អ្នក​មិន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
នោះជារបៀបដែលវាស្តាប់ទៅអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីដែលអ្នកឮបានទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានគ្រួសារ Min នៅទីនេះ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី​ដែល​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​អំពី​វា? ប៉ាបាត់។
- មានអ្នកណាបារម្ភទេ?
- គាត់ប្រហែលជានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនធ្វើ?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ឃ្យូងចែ!
អង្គុយចុះ។
ការបង្កើតឈុតមួយនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
មាន​អ្នក​ណា​គិត​ថា​គ្រួសារ​នេះ
​រញ៉េរញ៉ៃ​ខ្លាំង​ទេ?
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ព្រួយ​បារម្ភ
ទោះ​ប៉ា​បាត់?
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ប្រវត្តិ
​អូសទាញ​ស្តុប​បែប​នេះ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ ឬ​លើក​ទី​ពីរ​ទេ
ដែល​គាត់​បោក​ប្រាស់​យើង​ដោយ​ចេតនា។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​គាត់​នៅ​តែ​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
តើយើងមិនគួរស្វែងរកគាត់ទេ?
- កុំបារម្ភ។ យើងកំពុងស្វែងរកគាត់។
- តើអ្នកបានដាក់របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួនទេ?
ចុះ​តម្លៃ​ភាគហ៊ុន Mingang?
តើអ្នកស្នើឱ្យ
យើងប្រកាសអវត្តមានរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានជួលអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន
ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ពេលនេះអ្នកកំពុងបារម្ភ
ពីតម្លៃហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
នេះគឺជាការខឹងសម្បារ។
(ការចែកចាយ)
មិនមានអ្វីចាប់អារម្មណ៍ទេ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​អាច​ជា​តម្រុយ
​នៃ​ការ​លាក់​ខ្លួន​របស់​ប្រធាន Min ឡើយ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
យើងនឹងដាក់មកវិញ
ហើយ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ
​ទុក​ឲ្យ​អ្វី​មួយ​រអិល...
នៅលើលោកប្រធាន Min Doo Sik ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
ដោយសារ​ប្រធាន​មិន​នៅ​ទី​នេះ
សូម​លុប​ចោល​រឿង​នោះ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះវា។
ទុកវាចោល។
គាត់ចូលចិត្តវា។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះឪពុករបស់អ្នកបានទៅ
មិនគួរ​ស្រលាញ់​របស់​គាត់
​ខ្លាំង​ពេក...
ដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងប៉ះពួកគេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រញាប់
​បោះ​វា​ចេញ?
តើមិនមែនត្រឹមតែជាប្រធានដែលអ្នកយល់ថា
ជាអ្នកក្រភ្នែកនោះទេ ប៉ុន្តែជារបស់របស់គាត់ផងដែរ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ប្រធាន
​ជា​មនុស្ស​ឈឺ​ភ្នែក?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនហ៊ានដាក់មេដៃ
លើរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់វាដោយចេតនារបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ
អ្នកមិនសង្ឃឹមថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
ហើយ​ថា​អ្នក​ចាត់​ទុក​គាត់
​ដូច​ជា​គាត់​បាន​ទៅ​ជា​ល្អ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នោះ​ជា​នរណា?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​មួយ​ខែ។
មួយខែ។
ប្រសិនបើប្រធានមិនត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ពីផ្ទះ និងក្រុមហ៊ុន។
អ្នកអាចយកកៅអីរបស់គាត់នៅតុ
កាន់កាប់ការិយាល័យរបស់គាត់ ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក យើងមិនត្រូវចាក់ទឹក
ដាក់គ្នាទៀតទេ។
ដូច​លោក​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ
​ថា​លោក​ប្រធាន​បាន​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
មួយខែអ្នកនិយាយ?
កុំ​ហ៊ាន​តប​នឹង​ពាក្យ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
- ខ្ញុំនឹងមានស៊ុបពពែ។
- ស៊ុបពពែមួយ!
- បាទ សូម។
មកជុំគ្នាទាំងអស់គ្នា។
មុនពេលអាកាសធាតុត្រជាក់ពិតប្រាកដចូលមកដល់។
អ្នកគួរតែទទួលទានពពែខ្មៅខ្លះ
ដើម្បីមានសុខភាពល្អ។
នេះ​គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពិត​ប្រាកដ ដែល​ជា​ការ​ចម្រាញ់​ដែល​យើង​ញ៉ាំ
​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​ហាង​របស់​យើង។
ប៉ូវកំលាំងសុខភាពបែបនេះ
នឹងបង្កើតអំណោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- ត្រូវទេ? តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទេ?
- បាទ សូម។
ជម្រើសដ៏ល្អ។
- ខ្ញុំចង់ចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នេះ​នាំ​មក​នូវ
​ជីវិត​ដ៏​យូរ​អង្វែង​និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
- សូមអរគុណ។
- មើលអ្នកអ្នកកំពុងវិល។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃសម្រាក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំរំភើបណាស់
ដែលបានឃើញអតិថិជនទាំងអស់នេះ!
បាទ អរគុណ។
- រីករាយជាមួយវាមានសុខភាពល្អ!
- អរគុណច្រើន ។
- អស្ចារ្យ។
-បាទ!
យើងនៅទីនេះ ឪពុក ម្តាយ។
សូមស្វាគមន៍ ចូលមក! ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកត្រូវផឹកវាចុះ។
វាជាបាច់ថ្មីៗ។ វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
កុំទុកមួយដំណក់។ បាតឡើង!
នេះគឺជាកម្លាំង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯង
កាន់តែរឹងមាំរួចទៅហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកប្រើដើម្បីបង្កើតវា។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកឃើញពាងឱសថទាំងនេះទេ?
កូន​អើយ តើ​យើង​គួរ​ទិញ​របស់​មួយ​នេះ
​ឲ្យ​ឪពុក​អ្នក​ឬ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ប៉ាមិននៅផ្ទះដើម្បីទទួលអំណោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅផ្ទះ?
គាត់ទៅបាត់ហើយ។
"បាត់" គឺជាពាក្យខ្លាំងបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែ
សម្រាកនៅកន្លែងណាមួយ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅកន្លែងផ្សេងដើម្បីសម្រាក
ពេលគាត់មានផ្ទះដ៏ធំ?
អ្នកកាន់តែចាស់
អ្នកគួរតែនៅជាមួយគ្រួសារកាន់តែច្រើន។
(ការចែកចាយ)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ប្រសិនបើប្រធានមិនត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ពីផ្ទះ និងក្រុមហ៊ុន។
ទៅមុខ សាកល្បងស្វែងរកគាត់
បើអ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​គាត់​ក្នុង​មួយ​ខែ
ឬ​សូម្បី​តែ​មួយ​ជីវិត។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
មកផ្ទះខ្ញុំយប់នេះ។
ដល់ពេលដែលអ្នកបានជួបគ្រួសារខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែកក់
កន្លែងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ
យើង​ក៏​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​វា​ដែរ​...
កុំ​ឈាន​មុខ​ខ្លួន​យើង។
តោះៗ ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ?
តែ​បើ​យើង​ធ្វើ
​ម៉េច​មិន​រៀបការ?
ពេលវេលាគឺអាក្រក់។
ជាសាធារណៈ ឪពុកបាត់
តើខ្ញុំគួររៀបចំពិធីមង្គលការឥឡូវនេះទេ?
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណា?
ប៉ុន្តែ​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​គ្រាន់តែ...
យើង​ក៏​ប្រហែល​ជា​រៀប​ការ​ដែរ
ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​វា។
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
យើង​នឹង​រៀប​ការ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទម្លាក់
"ការ​សម្ដែង" ពី​ចំណង​ជើង​របស់​ខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំជាប្រធានជាផ្លូវការ។
ហើយដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង,
អ្នកនឹងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើ ...
Mingang Distribution របស់អ្នកចែករំលែក
អោយខ្ញុំផងមែនទេ?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំមានពាក្យរបស់អ្នក
ថាយើងនឹងរៀបការ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
Kyung Chae អានឆន្ទៈ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីប៉ាបាត់,
ដូចជាប្រសិនបើនាងកំពុងរង់ចាំវា។
មក។ នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ដោយ​សារ​តែ
​ប្រធាន​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​នៅ​ទំនេរ។
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានថាការបាត់ខ្លួនរបស់ប៉ា
ហើយនាងបង្ហាញពីឆន្ទៈមានទំនាក់ទំនងគ្នាមែនទេ?
ប្រសិនបើប៉ានៅតែនៅទីនេះ
នាងនឹងមិនក្លាយជាប្រធានស្តីទីទេ។
តើអ្នកនិយាយថា Kyung Chae
បានធ្វើអ្វីមួយដាក់លោកឪពុកទេ?
នាងនឹងដឹងល្អបំផុត មែនទេ?
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​វា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចោទ​ប្រកាន់​បែប​នោះ​ទេ។
វាតែងតែមករកភស្តុតាង មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អំពីប៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គាត់មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនអីទេ។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​គាត់​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​សម្រាក​បន្តិច​សិន។
ហើយចុះមកក្រោមបន្តិច។
យើងកំពុងមានភ្ញៀវ។
ភ្ញៀវ? WHO?
ស្តាប់...
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​បើ​ខ្ញុំ​រៀបការ?
តើនេះមកពីណាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរៀបការ។
ព្រោះគាត់នឹងក្លាយជាឪពុកថ្មីរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហើយ​តើ​ភ្ញៀវ​ម្នាក់​នេះ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong តើអាហារពេលល្ងាចនៅពេលណា?
នាង​កំពុង​រៀបចំ​ភ្ញៀវ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
តើ​នៅ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ?
ភ្ញៀវ?
ភ្ញៀវនឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
ភ្ញៀវនេះជាអ្នកណា?
បុរសដែលខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ចាំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងថារៀបការហើយ!
ឱ! តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
- ជាមួយអ្នកណា?
- គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
អញ្ចឹងអ្នកគ្រាន់តែ
ណែនាំគូដណ្តឹងរបស់អ្នក ?? ដល់យើង?
ប៉ុន្តែ​តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែបណា​ដែល
​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​មហាក្សត្រី​ទឹកកក​ដូច​អ្នក?
បុរសម្នាក់នោះអស់ចិត្តមែនទេ?
មក។ ប៉ុន្តែតើវាជានរណា?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន? តើគាត់សង្ហាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Sun Jae
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Min Kyung Chae។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនត្រូវការការណែនាំបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំបាន
ស្គាល់បងក្មេក។
ហើយ​ចំពោះ​បង​ស្រី​បង្កើត​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​យើង​នឹង​បាន​ព្រម​គ្នា។
ហើយ...
អ្នកផងដែរម្តាយ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ឮ​ថា​កូន​ប្រសា​ល្អ
​ជា​កំណប់​ទ្រព្យ​សម្រាប់​ម្ដាយ​ក្មេក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ម្តាយ។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
Min Se Ri
គឺជាកូនស្រីពិតរបស់ Min Kyung Chae ។
នាង​មាន​នាង​សម្ងាត់​កាលពី​២០​ឆ្នាំ​មុន...
ហើយ​បាន​ចែក​ឋាន
​ទៅ​ជា​កូន​របស់​ប្រធាន Min Doo Sik!
ចុះ ​បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​សែរី តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អត់ទោស​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
អ្នកតែងតែល្អឥតខ្ចោះ
និងមិនអាចប៉ះពាល់បាន។
តែពេលនេះខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកណាដែលនាំខ្ញុំ
ចេញពីទីនេះ...
ទាំងអស់នៃការចែកចាយ Mingang
ដោយគ្មានការគិតទីពីរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្នកណាទេ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )